하라는 대로 포트폴리오-자소서,대학생활(소스파일?) -> 하기 싫음
나만의 블로그(디자인을 내 맘대로)-C언어, python, 개론, 웹클, 등(전공) 배운 것 설명 코딩 등등 -> 1-채택
가상의 기업을 소개하는 페이지-기업소개,기업방침,목표,기업의 제품 소개, 기타 등등(이스터에그) -> 2
웹 디자인-여러 페이지 소개 = Default(이 주제로 페이지 제작x) 디자인은 기본 -> html먼저 완성 후 시간에 따라 변경 및 제작

여러 블로그 틀을 학습
네이버, 다음, 티스토리. 워드프레스

 A. 웹사이트의 프레임 제작
 B. 블로그의 글 작성
 C. 블로그 글 목록 제작(블로그 글에 대한 접근성)
 D. 블로그 소개(전공, 관심분야, 포트폴리오 등)

페이지 제작
홈페이지
글 목록 페이지
컨텐츠 페이지 -> 글 및 사진, 설명 -> 주 내용
자기소개 페이지(반응형)
반응형 웹페이지(시간 남으면) -> 이스터에그

정적 웹페이지의 제작 중 한계 및 제한점
검색 기능X
실시간 반응성 웹페이지X
데이터베이스 연동 X
-> 따라서 댓글 기능X
-> 로그인 기능X

웹을 반응형으로 만들고 싶은데 html과 css로는 한계를 느낌
간단한 애니메이션은 css로 충분히 구현 가능

블로그 웹을 만들기 위해서 구글에서 여러 웹사이트를 보고 참고하여 만들려고 했으나
수업 시간 외에 내용이 너무 많아 모르는 것은 직접 검색하고 찾아보면서 하느라 많은 시간을 투자하였다.
ex) :root 전역 변수 사용, calc을 통한 %계산 후 스타일 적용, classList를 통한 html을 클래스 이름 변경->css스타일을 바꿈
따라서 수업 시간 외에 내용 또한 웹페이지를 만드는 데에 사용하였다.
되도록 다양한 웹페이지를 참고하여 웹페이지에서 공통으로 포함하고 있는 요소를 발견할 수 있었다.
나는 body에 요소를 직접 넣어서 간단한 웹사이트를 만들어 봤었다. 이 또한 수업시간에 실습으로 간단히 만드는 것만 했었다.
하지만 우리가 보는 다양한 웹사이트에는 모든 요소를 대부분 div요소 안에 넣어서 클래스를 각각 부여해서 스타일을 적용하였다.
처음에는 이러한 방법이 왜 그런지 의문이 들었으나 직접 웹페이지를 만들면서 각각의 요소별로 스타일을 적용하는 것과
특히 자바스크립트를 적용하기 위해서는 필수적으로 div요소 안에 만들어야 했다.
이러한 방식은 웹페이지의 뼈대를 만드는 데에 있어서 효율적이고 다양하게 만들 수 있었다.
블로그 특성상 여러 페이지가 필요하나 웹을 이제 만들었기 때문에 컨텐츠 양 측면에서 부족한 것이 아쉬웠다.
여러환경에서도 잘 작동하는 웹페이지를 만들고 싶어 크기를 대부분 %으로 주었으나
모바일 환경에서는 잘 작동이 안되서 아쉬웠다.
또한 화면의 크기를 줄이거나 늘릴 때 크기가 화면 비율에 맞게 고정되어 %로 준 요소에 대해서만 크기가 고정되고 나머지는
작거나 커지게 되어 부분적으로 display:fixed 같은기능을 제외하고 모

이후에도 내가 배운 과목의 내용을 주관적이고 나의 이해를 바탕으로 컨텐츠를 추가할 예정이다.
또한 모바일이나 다양한 환경(여러 해상도에 따른 웹의 요소 위치 오류에 대한것)에서도 정상적으로 작동할 수 있게 하는 것을 목표로 할 것이다.

블로그 소개

이 블로그는 일상, 취미, 전공 등 잡다한 글을 작성하고 있습니다.
저는 평범한 컴퓨터공학과 학생이며 특별해지는 것을 목표로 갖기 위해 컴공학생A를 닉네임으로 정했습니다.
아직은 그냥 컴공학생A이지만 항상 가능성을 열어두고 있으며, 나중에는 컴공학생A가 아닌 특별한 무언가가 되기는 희망하고 있습니다.
블로그를 개설한 지 얼마 안 되어서 글이 좀 적습니다...
이 블로그는 앞으로 계속 꾸준히 채워나갈 예정입니다.


저를 소개합니다.

안녕하세요 저는 청운대학교 컴퓨터공학과 2학년을 재학중인 20190789학번 장진욱입니다.
저는 머릿속에 생각하는 것을 프로그래밍하며 구현하는 것을 좋아합니다.
또한 관련 분야가 아닌 일반 사용자도 이용가능한 프로그램을 만드는 것을 목표로 합니다.
프로그래밍을 할 때에는 고정적인 수치보다는 항상 모든 조건을 변수로 두고 변수에 따른 필요한 동작을 프로그래밍하는 것을 좋아합니다.

저는 아직 학생으로서 배우는 단계에 있으며 프로그래밍 언어로는 C언어, C++, 파이썬, HTML, CSS, Javascript를 배웠습니다.
프로그래밍 언어는 아이디어를 표현해주는 매개체라고 생각하며 중요한 것은 어떤 생각으로 어떻게 알고리즘을 세우는 것에 대해 중요하다고 생각합니다.
저는 아직 개인 프로젝트가 아주 적지만 추가적으로 크고 작은 프로젝트를 계획하고 진행할 예정입니다.
현재는 Git에 대해 배우고 익히는 과정에 있지만 여러 사람들과 프로젝트를 협업하여 만드는 것을 목표로 하고 있습니다.
지금은 

1학년 때에는 C언어를 배웠으며 이 과정에서 
실습을 하거나 과제를 할 때에도 특정한 조건에서의 결과만으로 만족하지 않고 여러 조건 속에서도 올바른 결과를 도출하도록
기능을 추가하여 구현했었습니다. 일반 사용자가 해당 프로그램을 사용할 때 C언어를 모르더라도 원활하게 사용할 수 있도록
프로그래밍하는 것을 목표로 해왔습니다.
저는 일상 생활 속에서도 기계가 동작할 때에도 어떤 방식으로, 또 무슨 조건으로 인해 작동하는지 대해 알고리즘을 만드는 것을 좋아합니다.
