포트폴리오-자소서,대학생활(소스파일?) -> 하기 싫음
나만의 블로그(디자인을 내 맘대로)-C언어, python, 개론, 웹클, 등(전공) 배운 것 설명 코딩 등등 -> 1-채택
가상의 기업을 소개하는 페이지-기업소개,기업방침,목표,기업의 제품 소개, 기타 등등(이스터에그) -> 2
웹 디자인-여러 페이지 소개 = Default(이 주제로 페이지 제작x) 디자인은 기본 -> html먼저 완성 후 시간에 따라 변경 및 제작

여러 블로그 틀을 학습
네이버, 다음, 티스토리, 워드프레스

 A. 웹사이트의 프레임 제작
 B. 블로그의 글 작성
 C. 블로그 글 목록 제작(블로그 글에 대한 접근성)
 D. 블로그 소개(전공, 관심분야, 포트폴리오 등)

페이지 제작
홈페이지
글 목록 페이지
컨텐츠 페이지 -> 글 및 사진, 설명 -> 주 내용
자기소개 페이지
반응형 웹페이지(시간 남으면) -> 이스터에그(시간 안 남았다!) <-이후에 제작...

정적 웹페이지의 제작 중 한계 및 제한점
검색 기능X
실시간 반응성 웹페이지X
데이터베이스 연동 X
-> 따라서 댓글 기능X, 게시글 작성X
-> 로그인 기능X

1. 홈페이지 태그와 관련없이 글 바로바기 (접근성) 그리드 방식 - 이미지 태그 대표 이미지
2. 리눅스 9장 네임서버 자동설치 프로그램 작성
3. arp search 배치 프로그램 작성
4. 오목 완성?

