정적(STATIC) 웹사이트를 만들어 출판해주세요.
   정적인 웹사이트는 html, CSS 언어만으로 만든 웹사이트입니다. 
   가능하다면 동적인 웹사이트를 만들고 출판해도 됩니다.
   동적인 웹사이트는 Javascript를 이용하여 사용자와 interactive한 상호작용을 할 수 있는 웹사이트 입니다. 
웹사이트의 주제는 자유스럽게 정하시면 됩니다. 
   그렇지만 교육적으로 허용가능한 수준에서 콘텐츠를 제작해주세요.  
보고서를 제출해주세요. 
   제출기한 : 6월 7일 
   제출방법: 이클래스 과제게시판 온라인 제출
   보고서형식: 한글 또는 MS-Word
   보고서 주요내용 : 
      1. 출판된 github.com 홈페이지 주소: 예)newdelee.github.io/testweb   ** 5주차 github 강의 참고
      2. 웹사이트 목적: 예)나의 온라인 이력서(개인 포트폴리오) 사이트 제작
      3. 웹사이트 목표:
          예) A. 공개이력서 작성,
               B. (공개이력서에 있는 내용을 뒷바침할 수 있는) 나의 대학생활(전공관련, 관심분야, 기타 활동내역) 소개, 
               c. (성실하게 대학생활을 한 결과물로서의) 포트폴리오 소개  
      * 사전에 기획의도에 맞게 목적과 목표를 설정한 후 웹사이트를 제작해주세요. 
      4. 웹사이트 제작 주요 과정
          예) A. 직접 웹서버 설치(웹클라이언트와 웹서버의 상호동작 과정을 이해할 수 있었던) 과정 수록
               B. 웹사이트 목표에 맞게 html과 CSS를 이용하여 웹사이트를 만들어 가는 과정 수록
                   (중간의 시행착오가 있었다면 이를 극복하는 과정 포함)      
               C. (Github page 이용) 웹사이트 온라인 출판 과정 수록  
               D. (최종 결과물로서의) 웹사이트 구현 내용(인트로 페이지, 기타 웹페이지) 
     ** 정적 웹사이트 제작 과정을 별도의 온라인 강좌를 통해 제공할 예정입니다. 
평가기준:
   기획 충실도(20%) : 목적, 목표, 이를 이루기 위한 제작의 주요과정이 충실한가? 
   웹사이트 완성도(50%) : 기획의도에 맞게 인트로화면 및 관련 웹페이지들이 html, CSS를 이용하여 충실하게 완성되었는가? 
   제작과정의 적절성(30%) : 웹사이트 제작을 위한 주요 과정마다 많은 검토와 노력을 하였는가? 